# Учебный проект DST Skillfactory "PROJECT-2. Анализ вакансий из HeadHunter"

## Оглавление

1. Описание проекта

2. Состав проекта

3. Этапы работы над проектом

4. Результат



### 1. Описание проекта    

Данный проект является частью работы над ML-проектом по создание модели машинного обучения. А именно, Data Understanding, или анализ данных. Полученная модель будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist.


### 2. Состав проекта

Наш проект включает в себя несколько этапов:

1. Знакомство с данными.

2. Предварительный анализ данных.

3. Детальный анализ вакансий.

4. Анализ работодателей.

5. Предметный анализ.

**Требования к оформлению ноутбука-решения**  

* Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
* Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
* Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать много ячеек для решения задачи — это провоцирует неудобства при проверке.
* Текст SQL-запросов и код на Python должны быть читаемыми. Не забывайте про отступы в SQL-коде.
* Выводы по каждому этапу оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь).
* Выводы можно дополнительно проиллюстрировать с помощью графиков. Они оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.

**Критерий оценивания проекта** 

* 2 балла	Правильность решения задач, логичность построения запросов.
* 2 балла	Читабельность и верное форматирование запросов и кода на Python, наличие комментариев в запросах; аккуратность оформления решения.
* 2 балла	Логичность и полнота выводов.
* 2 балла	Дополнительные исследования данных.

Максимальное количество баллов за задание — 8.

**Что практикуем**     

* Писать хороший код на Python.
* Оформлять SQL - запросы.
* Работа с пакетом psycopg2
* Офрмлять решения в Jupyter Notebook.
* Оформлении выводов в формате Markdown.

### 3. Этапы работы над проектом

1. Изучила Блок 2. Подгрузка данных
2. Установила PSYCOPG2 в среде разработки (IDE) VS Code
3. Выполнила задания, ответила на контрольные вопросы на платформе, сделала выводы.
4. Оформила ноутбук в соответствии с требованиями.
4. Выложила проект на GitHub для презентации.


### 4. Результаты:  
Проанализировала данные в соответствии с поставленными задачами, выводы оформила в ноутбуке в формате Markdown.




Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарна, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами